[Pag-ibig sa Pagitan ng mga Linya]
[Episode 8]
Pagpapalit ng pangalan...
Nakakaawa talaga.
Nagpalit ng pangalan ang kapatid mo.
Kinuha niya ang apelyido ko.
Xiao Zhiyu na ang pangalan niya ngayon.
Mula ngayon,
Hindi mo siya matatawag sa orihinal niyang pangalan.
Ginoong Xiao.
Dapat ba nating tawagin ang lahat para sa isang pagpupulong
para talakayin ang mga kinakailangan sa proyekto
na nabanggit lang ni Lyman?
Mag-usap tayo pagbalik natin.
Zhuling
ay may ilang sangay na tanggapan
sa mga lungsod sa antas ng prefecture.
Maliliit na operasyon ang mga ito,
perpekto para sa isang taong hindi masyadong nagpapakita ng interes.
Pumili ng isa
at mag-ulat doon sa susunod na linggo.
Salamat, Ginoong Pei.
Kapag ang aso ay nagutom nang tatlong araw,
natural lang na maghahanap ito ng mga natira.
Ang pagkakaiba sa pagitan ng mga tao at aso
mga tao ba iyon
hindi makapaghintay nang ganoon katagal.
Tara na.
Bakit hindi masaya si G. Xiao ngayon lang?
Hindi ba naging maayos ang naging takbo ng meeting?
Iyon ay dahil ang kalaban natin sa pagkakataong ito
ay si Zhuling na naman.
Zhuling na naman?
Ano ang ibig mong sabihin?
Kakasali mo lang sa amin, kaya hindi mo pa alam.
Dati, maraming proyekto sa aming studio
ay napanalunan ni G. Xiao
mula sa Zhuling.
Sa totoo lang,
nag-espekulasyon kami nang pribado
na sinasadya niyang tinatarget si Zhuling.
Pero bakit Zhuling?
Dahil lang ba sila ang nangunguna sa industriya?
Na hindi natin alam.
Lahat sila ay malalaking tao.
Kahit ano pa man ang kanilang mga tunggalian,
walang paraan para i-ere nila ang mga ito sa publiko.
Sa tingin mo ba
Ano ang nangyari kay Jiang Tianyi?
maaaring may kaugnayan kay Zhuling?
Maaari ba ito?
[Zhuling Group]
Tatay!
Anak.
Namiss mo ba ako?
Ginawa ko.
Ano ba ang dahilan kung bakit ka nasa ganitong magandang mood?
Ang bagong pagpaparehistro ng kumpanya.
Naayos na ang lahat ngayong araw.
Ang ganda niyan.
Kapag natapos na ang kasalukuyang proyektong ito,
Aalis kami ni Kanghua sa grupo.
Papa, ano ang pangalan ng kompanya ninyo?
Ito ay tinatawag na...
Zhuling.
Ang ibig sabihin ng "Ling" ay
ang pinakamagandang balahibo sa isang ibon.
Xiaoyi,
ang aking kompanya
magpapatayo ng maraming malalaking gusali
sa hinaharap
at palamutian sila ng pinakamagagandang balahibo.
Ginoong Xiao, ang aga mo pa rin gaya ng dati.
Aba, wala na akong mga lumang koneksyon
na puwedeng balikan.
Alam ko ang ginawa mo.
At alam kong
sinusunod ni Jiang Tianyi ang mga utos mo.
Sumusunod sa mga utos ko?
Naisip mo na ba na mayroon ka
nakagawa lang ng napakaraming kaaway?
Hindi kasing dami ng mga pinag-iingatan mo.
Ginamit mo si Jiang Tianyi nang ganito kaaga.
Ang Zhuling ba ay naging
isa na lamang hungkag na kabibe,
kaya ayaw mo man lang
akong papasukin sa laro?
Sa pagtatapos ng araw,
hindi ka lang masyadong mahilig
ng aking munting regalong pagbati.
Kumusta naman ito?
Kapag nanalo si Zhuling sa round na ito,
kahit anong gusto mo,
Tiyak na pag-iisipan ko ito.
Sa nakalipas na limang taon,
Maraming beses ko nang narinig ang pangakong iyan.
Sana matupad ito sa pagkakataong ito.
Swertehin ka.
Hindi lahat ay katulad ni Jiang Tianyi.
Huwag ka muna masyadong maging masaya.
Hindi pala kasingtatag ng iniisip mo ang puso ng mga tao .
Mukhang maganda ito.
Hindi ko pa nakukuhanan ng litrato.
Inumin mo ito.
Ano ang ginagawa mo?
Ina-update ang mga larawan ng produkto?
Nag-set up ako ng account.
Regular kong ina-update ang mga litrato ng aming kape.
Nagpapatakbo ka ba ng account?
Hindi ba't sinabi mo
Ayaw mo bang i-promote ang tindahan namin?
Nagbago na ang panahon.
Gumawa na rin ako ng business plan.
Mga bagay tulad ng...
ang pinakamahusay na dalas ng pag-post,
mga nagte-trend na paksa,
at
ang pinakamagandang oras
para mag-post para sa pinakamataas na trapiko—
Ni-research ko na silang lahat.
Ngunit
hindi na tataas ang mga numero.
Kahit gaano pa kaganda ang mga litrato ko,
halos hindi makuha ang pinakamagandang post
isang dosenang likes.
Ano ang tawag sa account mo?
Pag-isipan ang Kape.
Siguraduhing i-like
agad ang mga post ko kapag na-upload ko na ang mga ito.
Tatay ko 'yan. Sandali lang.
Tatay.
Busy ka ba sa trabaho?
Hindi naman masama. Wala akong pasok sa trabaho ngayon.
Nandito ako sa bahay ni Matandang Zhao.
Umuwi ka nang maaga ngayon.
Bakit?
Ang iyong tiyuhin
nagpadala ng dalawang kahon ng alimango.
Nandito na ang isa,
at ang isa naman ay pumunta sa eskinita.
Bumalik ka nang maaga para sunduin sila.
Hindi mabubuhay nang maayos ang mga alimango
kung masyadong matagal itong nakaupo.
Sige, uuwi na ako maya-maya.
Paalam.
[Zhou Yan]
Bakit ang tahimik?
Nakikinig ako.
Napakahigpit talaga ni Lyman pagdating sa mga gastusin,
pero hindi ko susukoin ang kasalukuyang disenyo.
Naunawaan.
Gusto kong kumonekta
sa mas maraming supplier ng materyales sa pagtatayo
para mas mahusay nating matantya ang mga gastos.
Kausapin mo si G. Wu ng Huasheng Materials.
Nakatrabaho ko na sila dati.
Tingnan mo kung interesado sila.
Nakuha ko.
[Hu Xiu]
Ano?
Kumusta, Ginoong Xiao.
Natanggap mo na ba ang pakete sa pintuan mo?
Iyan ang mga alimangong tubig-tabang na Chongming
ipinadala ng aking tiyuhin.
Siya mismo ang nag-alaga sa mga ito.
Taon-taon, naglalaan lang siya ng
isang maliit na kahon ng mga iyon mula sa kaniyang mga suki.
Wala ni isang dagdag.
Ngayong season lang sila available.
Hindi pa lubusang gumagaling ang binti ko,
kaya hindi ako makakain ng kahit anong
maaaring magdulot ng pamamaga.
Sila lang ang kaya kong i-treat sa'yo.
Mr. Xiao?
Bakit hindi ka sumasagot?
Huwag mong sabihing
pinapasingawan mo na ang mga 'yan.
Nakuha ko.
Ayon sa ulat ng heolohikal na survey,
karamihan sa lugar na ito
ay may maayos na kondisyon ng pundasyon.
Ito ay kabilang sa Sona N.
Tanging ang katimugang bahagi roon—
Zone S iyon.
Maraming malambot na lupa ang Shanghai;
hindi maiiwasan 'yan.
Ibig sabihin, gastos sa paggamot sa pundasyon
para sa katimugang lugar ay magiging mas mataas.
Hindi ako sigurado
kung makakaapekto ito sa ating pangkalahatang plano.
O kaya naman ay ilipat natin
ang dalawang orihinal na planong gusaling ito.
sa timog.
Pero si G. Xiao ay isang perpeksyonista.
Tiyak na gugustuhin niyang
baguhin ang oryentasyon.
Anong problema?
Iniisip ko...
na kahit saan pa natin sila itayo
o paano pa natin sila itatayo,
sa huli, kailangan nating isaalang-alang
kung paano haharapin ang malambot na lupang iyon.
Isa pa 'yan sa mga bagay na kailangan sa badyet.
Ngunit ang gastos na ito
ay hindi maiiwasan.
Tama iyan.
Palaging binibigyang-diin ni G. Xiao
na pagdating sa pagdidisenyo,
hindi maaaring pagtalunan ang mga isyu sa kaligtasan.
Kailangan talaga nating isaalang-alang
ang pagpapalit ng lupa.
Ito ay para lubos na mapabuti ang pundasyon.
Ngunit ang pagpapalit ng lupa
ay nangangailangan ng maraming paggawa,
at mataas na ang mga gastos namin sa disenyo.
Medyo mahirap ito.
Kinakabahan ka ba?
Ano ba ang pinagsasabi mo?
Hindi ka ba kinakabahan?
Ako... Ayos lang ako.
Alam mo naman na si Zhuling ang kakumpitensya natin, 'di ba?
Oo, alam ko.
Ang galing mo talaga.
Hangang-hanga ako, Hu Xiu.
Malakas talaga ang nerbiyos mo.
Naniniwala ako sa disenyo ni G. Xiao.
Siyempre.
Naniniwala rin ako sa kanya.
Mga disenyo ni G. Xiao
ay palaging kakaiba.
Matapos makipagkumpitensya kay Zhuling
nang napakaraming taon,
hindi naman tayo kinakailangang nasa kawalan.
Pero si Zhuling...
ay isang malaki at matatag na kompanya.
Ang kanilang mga kalakasan ay nasa ibang lugar.
Kalihim Li.
Salamat sa pagpunta.
Ginoong Pei.
Pakiusap, dito ka lang.
Mag-ingat sa iyong hakbang.
Medyo maganda ang kapaligiran dito.
Oo.
Plano naming gamitin
ang buong sistema ng tubig.
Ang taong iyon
ay mula sa Construction Bureau.
Ang lugar na tinitingnan natin ngayon
ay ang pangunahing sona ng tanawin.
Ang mga sumusuportang pasilidad
ay nasa pasukan.
Subukan hangga't maaari para maiwasan ang bahaging iyon
kung saan ang luwad ay nasa ilalim ng tubig.
Dapat matibay ang pundasyon.
Kaya ang kalamangan ni Zhuling
ay ang kanilang mga koneksyon.
Ang pagkakaroon ng mga koneksyon ay nagpapadali sa mga bagay-bagay.
At nakakatulong ito na mapanatiling mababa ang mga gastos sa proyekto.
Gaya ng sinabi ko lang,
Napakahusay ng mga kasanayan ni G. Xiao,
ngunit mataas ang mga katumbas na gastos.
Sa usapin ng pagiging epektibo sa gastos,
baka wala tayong kalamangan.
Kaya ang tanging maaasahan natin
disenyo ba ni G. Xiao?
Tama.
Swertehin ka.
Kunin mo ito.
Kung ganoon nga,
masasayang ang lugar na ito.
Kailangan natin itong gawin doon,
dahil nagbibigay-daan ito para sa pagpapalawig sa hinaharap.
Ang kabilang panig ay...
Kumusta, Bb. Zhou.
Isang pagpupulong?
Ngayon?
Nandito ako sa site.
Ayos lang.
Babalik na kami ngayon.
Ano ang nangyari?
Ilang detalye sa nakaraang plano
ay hindi lubos na naaayon
sa badyet ni Gng. Zhou.
Kailangang magpulong sina G. Xiao at Gng. Zhou
para kumpirmahin muli ang lahat.
Kailangan nating makabalik agad.
Bumalik ka muna.
Dito ako mananatili.
Maggagabi na.
Ayos lang ba sa'yo na mag-isa?
Dahil nandito na ako, at...
batay sa mga materyales na mayroon ako,
ang pagkakaiba sa pagitan ng taas ng lugar
at medyo malaki ang elevation ng kalsada on-site .
Gusto ko ulit sukatin.
Bumalik ka.
At ito rin.
Dito.
Kaya ko naman.
Napakahusay mo.
Magaling ako.
Mag-ingat ka sa sarili mo.
Sige.
Tawagan mo ako pag-uwi mo.
♪ Sa ilalim ng ilaw sa kalye,
ako'y lalong napapagod ♪
♪ Ilang butil ng alikabok
ang dumaan kasabay ng hangin ♪
Mayroon bang ibang ideya ang sinuman?
Huwag mag-atubiling ibahagi.
Ginoong Xiao.
Mayroon kaming mga ideyang ito
para sa three-dimensional na
modelo ng paggawa ng desisyon:
♪ Ang babaeng minsang
nagbabad sa sikat ng araw ♪
una,
simbolismong kultural.
Sa pamamagitan ng mga disenyo, kulay...
♪ Saan siya naglaro? ♪
Tara, tingnan natin ang nasa unahan.
♪ Hindi ko rin maintindihan ♪
♪ Pagbuklat sa mga lumang chat log ♪
♪ Ngayon ko lang napagtanto
na medyo naantala ang mga tugon ♪
♪ Sa sangandaan ng mga pagpipilian,
sa gitna ng maingay na karamihan ♪
♪ Sino ang hindi pa nakapagbayad
at nagkukulang pa rin? ♪
♪ Samahan mo ako ngayong gabi,
tingnan ang liwanag ng mga bituin ♪
♪ Kahit na lagi tayong
tinataboy ng realidad ♪
♪ Alam kong darating pa rin ang madilim na ulap ♪
♪ Pero sa mundong ito,
palaging may isang tao ♪
♪ Na umaasa
nang may parehong pag-asa tulad ko ♪
Salamat.
Nasaan ang kasamahan mo?
Kinailangan niyang umalis nang maaga.
Paano kung ihatid na kita pauwi?
Ayos lang.
Sasakay ako ng taxi.
Salamat.
Ang hirap kumuha ng taxi dito,
at umuulan ngayon.
Maghihintay ako.
Maaari akong pumunta sa pangunahing kalsada.
Bb. Hu, ayaw mo ba sa akin?
Ako...
Dahil sa ugnayan
sa pagitan ng ating dalawang kumpanya,
Naiintindihan ko nang lubos kung gusto mo
para manatili ang distansya mo sa akin.
Ngunit para sa mga kadahilanang pangkaligtasan,
Imposibleng ako, isang lalaking nasa hustong gulang na,
hahayaan ang isang batang babae
manatili ka rito nang mag-isa.
Sabay na tayo.
Hu Xiu,
Nakauwi ka na ba?
Mukhang umuulan sa labas.
Huwag kang mag-alala.
Nasa kotse na ako.
Sige.
Tapos balitaan mo ako pag-uwi mo.
Si Hu Xiu ba 'yan?
Anong problema niya?
Hindi ba ako pumunta sa site ngayon?
Hindi ako makahanap ng katulong noong mga panahong iyon,
kaya niyaya ko siyang sumama sa akin.
Hindi pa siya bumabalik?
Pinilit niyang manatili roon
upang mapatunayan ang mga pagkakaiba sa elevation
sa lugar.
Pero sabi niya lang
nasa kotse na siya.
Sige, naiintindihan ko.
Araw,
Hindi ka talaga basta-basta mabait sa mga baguhan.
Ang tagal na ni Hu Xiu dito.
Hindi na siya halos isang bagong dating.
Isa pa, wala kang ideya,
ngunit
naroon din ang mga tao mula sa Zhuling ngayon.
Medyo nakakakaba ang eksena.
Binata,
dapat kang makaramdam ng kahit kaunting krisis.
Magtrabaho ka na.
Bb. Hu, hindi mo kailangang maging pormal.
Sa totoo lang,
dapat sana ay magkatrabaho tayo.
Paano mo nalaman?
Isang natatanging kandidato na tulad mo
tiyak na mag-iiwan ng malalim na impresyon.
Sayang lang
na hindi mo kami pinili sa huli.
Ang kakayahang makapanayam sa Zhuling
ay isang karangalan.
Iyon lang ang mga layunin ko sa karera
maaaring hindi lubos na naaayon
sa mga pangangailangan ni Zhuling.
Iyon ang aming pagkakamali.
Mali ang pagtatasa sa iyo ng HR.
Kung maaari,
Iniisip ko kung handa ka bang
bigyan mo ako ng isa pang pagkakataon.
Masyado kang mabait, Ginoong Pei.
Nagpapasalamat na talaga ako
na hinatid mo ako pabalik sa ulan.
Hindi naman naging abala.
Bilang isang amo,
Hindi ko kailanman iiwan ang aking empleyado
mag-isa sa site.
Tunay nga.
Gusto ng kasamahan ko na sumama ako sa kanya.
Kasalanan ko—
gusto ko lang magmadali nang kaunti.
Parang naging
medyo masaya
sa Dinamismo.
Siyempre.
Pagkatapos ng lahat, ang pagtatrabaho sa larangang ito
ay palaging pangarap ko.
At Dinamismo
ay isang
lugar na napakabukas-isip.
Bukas ang isipan?
Kumusta naman si Ginoong Xiao?
Bukas din ba ang kanyang isipan?
Kahit bago pa ako magsimulang magtrabaho,
Hinangaan ko na ang mga disenyo niya.
Bata at may talento si G. Xiao.
Palagi siyang kahanga-hanga.
Ayos ka lang ba?
♪ Gusto kong makita mo ang liwanag ♪
♪ Pero sinubukan mong patayin ito ♪
♪ Nang gabing iyon ♪
♪ Alam kong dapat akong nananaginip ♪
♪ Pero nakatayo pa rin ako rito ♪
♪ Sinusubukang tanggapin ang realidad ♪
♪ Gusto ko lang humupa ang bagyong ito ♪
Bumaba ka sa kotse.
♪ Pero hindi ako makatulog ♪
♪ Dahil tapos na ako sa pagpapanggap ♪
♪ At ako ♪
♪ Handa na ako, hindi ako magtatago ♪
♪ Ngayon, ako na ang ♪
Mr. Xiao,
napaka-timeline mo talaga.
♪ Nakakabagot ang realidad ♪
Ano?
Natatakot ka bang baka mahuli ko ang empleyado mo?
♪ Sumusunod sa lahat ng mga patakaran ♪
Ang Zhuling ay puno ng mga piling tao.
Tiyak na hindi mo na kailangang
kumuha ng trabaho mula sa isang junior designer.
♪ Kaya sisirain ko na lang ito ♪
Ginang Hu,
parang si Mr. Xiao mo
♪ Malaya ako ♪
wala siyang masyadong tiwala sa iyo.
♪ Isang bagong interpretasyon ♪
Paalam.
♪ Ang mga panaginip ay nakikipaglaban sa mga oras ng paggising ♪
♪ Kahit na ang tadhana ♪
♪ Paulit-ulit na pagbibisikleta ♪
♪ Ilang kwento ang mabubuo bukas ♪
♪ Malaya ako ♪
♪ Hindi pa rin alam ang nagwagi ♪
♪ Ako ang magsusulat ng sarili kong kwento ♪
Mr. Xiao,
bakit ka bigla na lang pumunta rito?
[G. Wu]
Ginoong Wu,
matagal na panahon na hindi nagkikita.
Oo,
Hiniling ko kay Zhou Yan na kontakin ka.
Madalas na nagkakaroon ng aberya ang sistema ng pagkakakilanlan ng parke
.
Maglalakad ako pabalik.
Bibili ako ng payong
at ihahatid kita pababa.
Napakahalaga sa amin ng proyektong Lyman.
Ayokong may mangyari pang pagkakamali.
Siyempre.
Kaya nga
namin tiningnan ang site ngayon.
Ang ibig kong sabihin ay...
bilang miyembro ng pangkat ng proyekto,
dapat kang lumayo sa kanila.
Sumakay ako ngayon sa kotse ni Mr. Pei
dahil lang sa umuulan
at hindi ako nakakuha ng taxi.
Pasensya na, Ginoong Xiao.
Hindi ko pinag-isipang mabuti.
Malamang narinig mo na ang tungkol kay Jiang Tianyi, '
di ba?
Tiyak na sangkot si Zhuling dito.
Sa panahon ng proyektong ito,
mas mabuting lumayo na lang sa mga tao nila.
Kaya, Ginoong Xiao,
pumunta ka sa site
dahil wala kang tiwala sa akin?
Ako...
[Zhou Yan]
Oo.
Tinawagan ako ni G. Wu mula sa Huasheng Materials.
Ano ang sinabi ng supplier?
Kung gayon kakailanganin kita at Siya
para maglakbay palabas ng bayan.
Sige, hanggang doon na lang muna.
Ganun na ba ako ka-hindi mapagkakatiwalaan
sa kanyang mga mata?
[Teknolohiyang Solara]
Kung alam ko lang sana na wala sila rito,
Hindi sana ako nagdala ng ganito karaming putahe.
Huwag mo silang banggitin.
Pagod na pagod silang lahat.
Pinauwi ko na silang lahat.
Ang dami mong inorder na putahe ngayon?
Ms. Zhao,
Malaking bagay ba ang napuntahan mo?
Maganda ang mood ko ngayon.
Hindi ba't sinabi ng parke
na magtataas sila ng upa dati?
Ako ang nag-asikaso.
Hindi nila gagawin iyon ngayon.
Paano mo iyon naayos?
Nakipagnegosasyon ako para sa isang kooperasyon
kasama ang parke.
Sa hinaharap,
kapag ang mga kumpanya roon ay nagdaos ng mga kaganapan,
Kaya kong mag-alok ng catering
at suporta sa lugar.
Ang mga gastos—
nasuri mo na ba ang mga gastos?
Siyempre.
Hindi naman ako nalugi sa negosyo, 'di ba?
Iniisip ko
maaari tayong gumawa ng
mga membership card para sa mga empleyado para sa kanila.
Napakaraming pista opisyal
sa buong taon.
Mga kard ng aming tindahan
maaaring ganap na gamitin
bilang mga benepisyo ng empleyado.
Ano sa tingin mo?
Kahanga-hanga.
Kaya,
hindi kailangang ma-stress.
Lahat ay maaaring malutas.
Sinta,
dahil matalino ka naman,
May sarili akong problema nitong mga nakaraang araw.
Matutulungan mo rin ba akong malutas ito?
Nakikinig ako.
Samahan mo ako
maglaro ng misteryosong laro ng pagpatay.
Gusto mo bang maglaro ng mga larong misteryo ng pagpatay?
May pinag-uusapan akong proyekto.
Ang kliyenteng iyon
nais tayong umunlad
isang produkto ng software para sa pamamahala ng business park .
Nang magtanong pa ako,
Nalaman kong taga-Fangyun Group siya—
ang namamahala
sa mga operasyon ng iyong parke.
Kakalipat lang niya doon
at lubos na interesado
sa mga larong misteryo ng pagpatay.
Kaya gusto mo siyang isama sa paglalaro?
Oo.
Pero wala akong alam
tungkol sa mga larong misteryo ng pagpatay.
Natatakot ako na baka maging awkward na naman pagdating ng panahon.
Ano ba ang mahirap sa paglalaro?
Narito ang plano:
Tawagin natin si Hu Xiu.
Mas maraming tao, mas masaya.
Mas may karanasan na siya ngayon kaysa sa akin.
Magiging kahanga-hanga iyon.
Sinta.
Ikaw ang pinakamagaling.
Masarap ang pagkaing inihanda mo ngayon.
Tapos kumain ka pa.
Ginoong Xiao.
Ang katimugang bahagi malapit sa ilog
ay pawang malambot na lupa.
Magiging mataas ang gastos sa paggamot sa pundasyon.
Sa tingin ko may punto ang sinabi ni Sun kanina.
Bakit hindi natin ilipat
ang mga hiwalay na bahay na nasa plano?
papunta sa timog na bahagi?
Kumusta naman ang oryentasyon at ilaw?
Maaaring isaayos ang oryentasyon.
Hindi naman talaga problema ang pagkakaroon ng gilid na nakaharap sa tubig .
Ang pinakamahalagang bagay
ay upang
lubos na mapagana ang konsepto ng aplaya.
Sa modernong arkitektura ng Shanghai,
maraming gusali sa tabi ng ilog,
ngunit karamihan
magkaroon ng isang tiyak na distansya mula sa tubig.
Mga disenyo na parang fitness path
sa tabi ng ilog
ay masyadong kumbensyonal,
at hindi sila tugma sa mga elementong istilong lane
na hinahangad natin.
Ibig mong sabihin...
mga daanan sa tabing-dagat?
Oo.
Sa Shanghai,
karamihan sa mga linya ay nasa sentro ng lungsod.
Bukod sa ilang kalapit na sinaunang bayan,
Ang mga daanan sa tabing-dagat ay talagang napakabihira.
Dahil ang lugar ni Lyman ay nasa tabi ng tubig,
maaari naming isaalang-alang
ganitong uri ng layout na dumadapo sa tabi ng tubig,
paglikha ng isang kontemporaryong bersyon
ng isang waterfront lane.
Ang panukalang ito ay karapat-dapat isaalang-alang.
Mayroon itong praktikal na potensyal.
Hu Xiu,
Matapang ang iyong mga ideya,
pero napaka-creative nila.
Salamat, Bb. Zhou.
Ang katapangan ay nagdudulot ng inobasyon.
Sa Dinamismo,
hindi na kailangang sumunod sa mga kumbensyon.
Bueno, Ginang Zhou,
Babalik na ako sa trabaho ngayon.
Hindi naman masama, itong babaeng ito.
Pinipigilan niya ang kanyang emosyon.
Kahapon,
nakakakita ng napakaraming tao
mula sa Zhuling na pumupunta roon
at kung paano sila may koneksyon
sa Construction Bureau,
nag-aalala talaga siya.
Iginiit niyang suriin at beripikahin
lahat ng kondisyon ng lugar bago umuwi.
Sige, pag-usapan muna natin ito.
Susunod, ako na ang bahala sa koordinasyon.
Ginoong Xiao, Binibining Zhou, magkita tayo bukas.
Paalam.
Anong problema?
Wala.
Bakit ka pa rin nagtatrabaho pagkatapos ng oras ng trabaho?
Kailangan kong lumaki
sa pinakamaikling panahon na posible.
Gusto ko yung mga hindi naniniwala sa akin
para makita kung ano talaga ang kaya kong gawin.
Ano ang ikinagalit mo sa pagkakataong ito?
Wala.
Kailangan mong balansehin ang trabaho at pahinga.
Kumusta naman ito?
Dinadala ni Wang ang kanyang kliyente
sa isang laro ng misteryo ng pagpatay ngayong gabi.
Samahan natin sila,
para lang makapagpahinga nang kaunti.
Pwede ko ba itong laktawan?
Pupunta roon si Wang para sa negosyo.
Magiging boring ito para sa akin kung pupunta ako nang mag-isa.
Hindi mo ba nagustuhan ang paglalaro niyan dati?
Sumama ka na lang sa akin, pakiusap?
Nagkaroon kami ng alitan ni Qin Xiaoyi doon.
Magiging awkward kung makikita ko siya.
Noong pumunta ako sa club
para bumili ng mga tiket ngayon,
Naroon si Li Yue.
Dapat ngayon ang sesyon niya.
Li Yue?
Sige, pupunta ako.
Kaibigan ko 'yan.
Ito ba ang pinakamahal na beans?
Oo.
Ginoong Qian.
G. Guangming.
Tawagin mo na lang akong Qian.
Sige, Qian.
Dinalhan kita ng kape.
Salamat.
Hayaan mong ipakilala kita.
Ito si Qian Jinxin.
Siya ang namamahala
sa mga operasyon para sa buong parke.
Ito ang aking asawa,
Zhao Xiaorou.
Ang café
sa kabilang kalye,
Paggalang,
ay kanya.
Nakita ko 'to noong dumaan ako kanina.
Napakaganda nito.
Salamat. Huwag mag-atubiling dumaan anumang oras.
At sino ito?
Ang matalik kong kaibigan, si Hu Xiu.
Kumusta.
Tara, ipa-check muna natin ang mga tiket natin.
Sigurado.
Mag-check in muna tayo.
Sinta,
Turuan mo ako kung paano maglaro ngayon.
Ayokong mapahiya ang sarili ko sa huli.
Ginang Hu,
Ang elegante ng tindig mo.
Nag-aral ka ba ng sayaw dati?
Hindi.
Dapat mas marami ka pang tuklasin sa larangan ng sining.
Ang bata mo pa.
Dapat kang sumubok ng mas maraming bagong bagay.
Nakakatawa ka talaga.
Hindi ako nagbibiro.
Sige, mga manlalaro para sa susunod na sesyon,
Maaari mo nang simulan ang pagpili ng iyong mga kahon ngayon.
Pansin,
mga inumin
ay hindi pinapayagan sa lugar ng laro.
Kung kailangan mong iimbak ang mga ito,
May locker doon.
Qian!
Pumili ng isang kahon.
Ano ba ang pinag-usapan ninyo?
Wala.
Kliyente ba ng lalaking iyon na si Guangming?
Pinag-uusapan nila ang isang kolaborasyon.
Qian Jinxin
ay kamakailan lamang inilipat sa parkeng ito.
Gusto niyang umunlad si Wang
isang produkto ng software sa pamamahala ng parke
para sa kanya.
Kalaunan,
ang mga bagay tulad ng access control, parking,
at pamamahala ng ari-arian
lahat ay maaaring mapangasiwaan sa pamamagitan ng software na ito.
Paano mo nalaman ang dami mo nang alam?
Wala akong pagpipilian.
Si Wang ay nasa maagang yugto ng kanyang pagsisimula.
Gusto kong ibigay ang lahat ng suporta na kaya ko,
at tulungan siyang makasiguro
sinumang mga potensyal na kliyente.
Tara na.
Tara, kunin na natin ang mga kahon natin.
Bb. Hu! Bb. Hu!
Bb. Hu, sabay na tayo.
Masyadong mapanganib si Rongcheng.
Hindi kailangan.
Huwag tayong maghiwalay.
Ayos lang.
Hindi kailangan.
Pasensya na.
Ano?
Ito ba ay isang malugod na regalo para sa akin
sa Rongcheng?
Bakit ikaw?
Nagulat ka?
Ito ang aking asawa.
Hindi ko siya nagawang pigilan.
Pasensya na.
Ginoong Qian.
Reporter Han Yingzhi at Mr. Miyazaki
tunay ngang kasal,
pero pekeng kasal lang pala.
Naiintindihan ko.
Tulad nina G. at Gng. Smith.
Kahit na kumpara kay Angelina Jolie,
nawawala ka
medyo may kasamang sexy factor.
Kahit na tayo ay nasa magkaibang panig,
pare-pareho lang ang mga taong nakakalaban natin,
tama?
Tingnan ko nga ang character card mo.
-Tingnan ko.
-Xiu.
Kumusta naman?
Hindi masama.
Lalaki,
Maggagabi na.
Pumasok na tayo sa lungsod.
Tara na.
Pakiusap.
Aba, aba, aba, Reporter Han,
Ang dami ko nang naririnig tungkol sa'yo.
Ano ang misyon ko?
Kailangan kita
para mapalapit kay Qin Xiaoyi
sa pagkukunwari ng isang panayam
at ninakaw ang kanyang relo sa bulsa.
Relos na bulsa?
Nakahanap ako ng isang napakahalagang lead.
Ang ama ni Qin Xiaoyi
ay isang kriminal sa ekonomiya.
Ang relo na bulsa na iyon ang kaniyang minana.
Kapag nabunyag na natin ang kaniyang pinagmulan,
matatapos na siya.
Huwag magmadali.
Nasa sinehan siya. Hindi siya makatakas.
Ginang Hu!
Ginang Hu.
Mukhang hindi ako nagkamali kanina.
Pumunta ka nga pala sa casino.
Ginang Hu,
bilang isang dalaga,
hindi talaga ito angkop para sa iyo
para patuloy na pumunta sa mga lugar na tulad nito.
Ginoong Qian,
Sa Rongcheng, maaaring pumunta ang mga manlalaro kahit saan.
Naiintindihan ko.
Kung gayon, hayaan mong dalhin kita sa isang lugar na masaya.
Hindi, salamat, may misyon ako.
Malapit lang naman.
Noong dumaan ako kanina,
May nakita akong tindahan ng damit.
Sa totoo lang,
Gusto kong sabihin ito sa iyo
pagkatapos naming bumaba ng tren.
Ang napili mong kasuotan
medyo luma na.
Pero ayos lang.
Pwede ka naming ibili ng iba.
Mga babaeng katulad mo
dapat magsuot ng magagandang damit.
Alam ko ang tindahan na 'yan.
Pero hindi ito nagbebenta ng damit—
nagbebenta ito ng mga pagkakakilanlan.
Pero masyadong mahal ang pagkakaroon ng bagong pagkakakilanlan.
Wala akong perang ganyan.
Sinong may sabing wala tayong pera?
Marami ako.
Nang pumasok kami sa laro,
Ibinigay sa akin ni G. Guangming ang kaniyang mga props.
Masyado lang siyang mabait.
Laro lang naman 'yan,
pero inaalagaan niya pa rin ako nang mabuti.
Isang taong kasing-maaasahan niya—
tiyak na magtatagumpay ang kanyang kompanya.
Si Wang ay nasa maagang yugto ng kanyang pagsisimula.
Gusto kong ibigay ang lahat ng suporta na kaya ko,
at tulungan siyang makasiguro
sinumang mga potensyal na kliyente.
Sige, tingnan natin.
Dito, Bb. Hu.
Maligayang pagdating.
Kumusta naman ang isang ito?
Isang dalagang nag-aral sa ibang bansa.
Ang ganda ng isang ito.
Isang nars.
Pagliligtas ng mga buhay at pagtulong sa mga sugatan.
Mukhang maganda ito.
Kapag naglalaro ng ganitong uri ng laro,
kailangan mong magsuot ng mga ganitong damit.
Iyon ang nagpapasaya,
tama?
Sandali lang, Bb. Hu.
Subukan mo ito.
Sukat S.
Isang qipao
ay nilalayong ipakita ang mga kurba.
Iyon ang nagpapaganda sa itsura nito.
Ginoong Qian.
Pagpasok ko ngayon lang,
Napansin ko
isang indigo suit sa rack na iyon.
Kasing ganda lang ito ng kahit anong malaking brand
at talagang bagay sa iyo.
Bakit hindi mo subukan?
Kung isusuot mo ito, talagang madadaig mo
ang lahat ng ibang manlalaro.
Talaga?
Sige, titingnan ko.
Ang lahat ng aming mga terno
ay gawa sa pinakamahusay na tela,
at ang pagkakagawa ay mahusay.
Ginang Hu,
aling suit ang tinutukoy mo?
Ginang Hu?
Reporter Han,
ano ang dahilan kung bakit ka nanonood ng sine ngayon?
Nandito ako para sa isang interbyu.
Bihira 'yan.
Bihira paano?
Inimbitahan kita
sa opisina ng militar para sa isang interbyu,
pero hindi mo ako pinansin nang ilang araw,
Miss Reporter.
Anong imbitasyon?
Malinaw na sinasabi rito na
humiling si Reporter Han ng isang pakikipagkita kay Qin Xiaoyi.
Kailan ba naging unang lumapit si Qin Xiaoyi ?
Simulan na natin, Reporter Han.
Heneral Qin,
Hindi mo ba kailangang
tingnan muna ang mga kredensyal ko sa press?
Hindi kailangan.
Madilim na madilim sa sinehan na ito.
Hindi mo man lang makita nang malinaw ang mukha ko,
at hindi mo
rin kinukumpirma ang pagkakakilanlan ko.
Hindi ka ba natatakot
na ginagamit ko ang titulong reporter?
para gumawa ng isang bagay na kahina-hinala?
Hindi ko kailanman hinahayaang may taong hindi ko pinagkakatiwalaan
para lumapit sa akin.
Bilang miyembro ng pangkat ng proyekto,
dapat kang lumayo sa kanila.
Sa panahon ng proyektong ito,
mas mabuting lumayo na lang sa mga tao nila.
Matindi ang kompetisyon para sa pagka-alkalde.
Hindi ka ba natatakot na balang araw
maaaring mabili ng iyong mga karibal ang isang taong malapit sa iyo ,
o nalinlang sa
pagtagas ng mahahalagang impormasyon,
sisirain ang lahat sa huling sandali?
Kaya, Ginoong Xiao,
pumunta ka sa site
dahil wala kang tiwala sa akin?
Hindi.
Matalino lahat ng tao sa paligid ko.
At alam niya
kung sino ang mananalo sa huli.
Reporter Han,
natapos mo na ang lahat ng iyong mga tanong.
Ngayon ay mayroon na akong ilan sa akin.
Ikaw ba at si Mr. Miyazaki?
napakalapit?
Bakit mo tinatanong 'yan?
Nakita ko kayong dalawa
na magkasama sa may pintuan ng lungsod.
Kahit sa pagitan ng mag-asawa,
hindi palaging ginagawa ng asawang lalaki
pumanig sa asawa—
lalo na ang pekeng kasal.
Matagal ko nang alam
na wala siya sa panig ko.
Maaga man o huli, ipagkakanulo niya ako.
Kaya, bakit mo...
Ginagawa ko ito para sa kaibigan ko.
May negosyong dapat pag-usapan ang kaibigan ko
kasama si G. Miyazaki.
Kung hindi,
hindi ako mag-aabalang makipag-ugnayan sa kanya kahit kailan.
Kailangan bang umasa ang kaibigan mo sa kanya?
Mukhang
medyo maayos naman ang takbo ng karera niya.
Hindi ko alam kung paano ang takbo ng karera niya,
ngunit bilang isang tao,
kaduda-duda lang siya, kung tutuusin.
Hindi niya nga alam kung ano ang manners,
at hindi
rin niya sinusunod ang mga patakaran ni Rongcheng.
Huwag mo akong hayaang makasalubong ulit siya.
Kung hindi, hindi ko mapipigilan ang sarili ko
na suntukin siya.
Kung gayon, magiging mas magulo ang lahat.
Sige.
Ano?
Hindi kita hahayaang makasalubong mo siya.